 من متوجهت نمیشم.شما می توانید تمام کامند های موجود را با !ww help مشاهده کنید
 نام روستا با موفقیت تغییر کرد!
 نام سرور فقط قبل از شروع بازی قابل عوض شدن است
 بازی ساخته شد! شما 3 دقیقه وقت دارید تا با استفاده از کد !ww join وارد بازی شوید
   PLAYER یه بازی در حال حاضر ساخته شده است 
   PLAYER!وارد بازی شد
  شما در حال حاضر وارد یه بازی شده اید
 درحال حاضر یه بازی در جریان است
 هیچ بازی ساخته نشده است. برای ساخت یکی از !ww create استفاده کنید
 PLAYER از بازی خارج شد!
  PLAYER شما بازی درجریان را بازی نمیکردید
 :بازیکن های بازی در جریان
 :نتیجه بازی
  یک بازی می سازد که شما را در همان موقع وارد همان بازی میکند
 شما را وارد بازی ساخته شده می کند
 از بازی واقعی خارج شد
 بازی را بدون توجه به زمان باقی مانده  شروع می کند
 لیست تمام بازیکن های بازی در حال بازی و وضعیت آنها 
 این کد برای رائ گیری برای انتخاب اینکه کدام بازیکن کشته شود. این کد فقط در صبح قابل استفاده است
 !با این ، شما تصمیم میگیرید که چه کسی باید کشته شود. برای محدود کردن گرگینه ها
 نام روستا را عوض می کند
 نام اصلی بات را عوض میکند
 این دقیقا همان چیزی را که میبینید هست
 این اطلاعات اصلی بات را نشان میدهد 
 حداقل چهار بازیکن برای شروع بازی نیاز است
  PLAYER1 به PLAYER2 رای داد                     
 بازیکنی با این نام وجود ندارد
 ایا واقعا اینقدر از خود گذشته ای که به خودت رای میدی؟ :(
 شما قبلا در این دست رای داده اید
 شما در هنگام روز می توانید رائ گیری کنید
 شما نمیتوانید وقتی مرده اید رای دهید
 شما برای خورده شدن انتخاب شده اید
 فقط گرگینه ها می توانند در شب مرتکب قتل شوند!
 شما فقط در شب می توانید مرتکب قتل شود!
   PLAYER تا سرحد مرگ کتک خورد و معلوم شد که یک ROLE  بود
 امروز،ساکنینِ  VILLAGENAME روستا تصمیم گرفتند که کسی را از چوبه دار اویز نکنند و قراره برن جوج بزنن 
 هوا داره تاریک تر میشه در روستای VILLAGENAME وتمام ساکنینش دارن به تختاشون میرن ... ولی وقتی اونا میخوابن بکنا(گرگینه ها) بیدار میشن
 گرگینه های یک دقیقه و نصفیش وقت دارن تا انتخاب کنن کیو امشب جِر بدن و بخورن
 از !ww kill و بعد اط این کد شماره شخص استفاده کنید تا انتخاب کنید چه کسی رو میخواین برا شب جر بدین و بخورین
 امروز یه روز خوب در روستای  VILLAGENAME است،بجز برای PLAYER که در یک اتفاق عجیب مرد...
  خورشید طلوع می کند در  روستای VILLAGENAME ، ولی انگار کسی دیشب کشته نشد بجز اون ، شما همه میدونید که یک منافق بینتون هست....
 !شما برای کشتن یک نفر باید یکی رو انتخاب کنید! همه شما دو دقیقه محلت دارید تا انتخاب کنید
 حواستون باشه که برای انتخاب یک نفر در رائ گیری شما باید از کد !ww vote  سپس شماره شخص را وارد کنید.
 !گرگینه ها بازی رو بردنننننننن همراهشم کون روستایی ها رو خوردن
 !روستایی ها بردن پشتش هم گرگینه های رو از پشت به سیخ زدن
 !زبان با موفقیت تغییر یافت
 بازی در آن زبان در دسترس نیست
 !یک دقیقه مونده تا شروع بازی
 !شما سی ثانیه محلت دارید 
 شما فقط در چنل werewolf  می توانید بازی کنید (اگر چنلی با این نام ندارید بسازید)
 بازی شروع شد و شما یک ROLE هستید
 روستایی 
 گرگینه
