No te entiendo. Puedes ver todos los comandos disponibles usando !ww help
El nombre de la villa ha sido cambiado
El nombre de la villa solo puede ser cambiado antes de que comience la partida!
Partida creada! Teneis 3 minutos para uniros a la partida usando el comando !ww join
Ya hay una partida creada
PLAYER ha entrado en la partida!
PLAYER ya te habías unido a la partida anteriormente
Ya hay una partida en curso
No hay ninguna partida creada. Para crear una usa !ww create
PLAYER ha abandonado la partida!
PLAYER no estabas dentro de la partida
Los jugadores actuales son:
Resultado de la partida:
Crea una nueva partida al mismo tiempo que te introduce en ella
Te une a la partida que está creada
Abandona la partida actual
Empieza la partida ignorando el tiempo restante que queda
Lista los jugadores que hay en la partida actual, así como sus estados
Se usa para votar que jugador será linchado. Solo puede usarse durante el día
Con el decides a quien despedazar. Uso restringido solo a licántropos!
Cambia el nombre de la villa
Hace justo lo que estás viendo
Muestra info sobre el bot en general
Cambia el idioma del bot
Se necesitan un mínimo de 4 jugadores para poder jugar
PLAYER1 ha votado a PLAYER2
Ese jugado no existe
Tan desesperado estás como para votarte a ti mismo? :(
Ya has votado esta ronda
Solo se puede votar por el día!
Qué vas a votar desde la tumba o que máquina?
Has votado comerte a PLAYER
Los hombres lobo son los únicos que pueden asesinar durante la noche!
Solo se puede asesinar por la noche!
PLAYER ha sido apaleado hasta la muerte y ha resultado ser un...
Hoy, los habitantes de villa 
VILLAGENAME han decidido que no iban a colgar a nadie y en lugar de eso se han comido un buen solomillo.
Se hace de noche en villa 
VILLAGENAME, y todos sus aldeanos se van a dormir... Pero mientras duermen los hombres lobo se despiertan.
Los hombres lobo tienen 1'5 minutos para decidir a quien se meriendan está noche!
Usa !ww kill numero para votar a quien os cenais!
Hace una preciosa mañana en villa 
VILLAGENAME, excepto para PLAYER
 que ha muerto entre terrible sufrimiento.
Amanece en villa 
VILLAGENAME aunque parece que esta noche no ha habido bajas. Aún así sabeis que hay un traidor entre vuestras filas...
Debéis votar a alguien para deshaceros de él! Tenéis 2 minutos!
Recordad que para votar a alguien debeis usar el comando !ww vote y el número que querais votar.
Han ganado los Hombres Lobo!
Han ganado los Aldeanos!
Idioma cambiado correctamente!
El juego no está disponible en ese idioma
Queda 1 minuto para uniros!
Os quedan 30 segundos!
Solo se puede jugar en el canal #werewolf
La partida ha empezado y eres un
Aldeano
Hombre Lobo